# **Задача 0.6. Разрушение дорог (сложная версия)**
*Имя входного файла: input.txt <br/>
Имя выходного файла: output.txt <br/>
Ограничение по времени: 1,25 с <br/>
Ограничение по памяти: 256 МБ*

В Берляндии $n$ городов, связанных $m$ дорогами. Гарантируется, что изначально граф из городов связный, т.е. существует путь между любой парой вершин.В Берляндии происходит $q$ землетрясений, в ходе каждого из них разрушается ровно одна дорога. Необходимо после каждого землетрясения узнать, является ли полученный граф из городов связным. После очередного землетрясений дорога не перестраивается, то есть разрушается навсегда.

## **Формат входных данных**
Первая строка входного файла содержит три числа $n$, $m$, $q$ $(1 \le n, m, q \le 750000)$ - количество городов, дорог и землетрясений в Берляндии соответственно.Следующие $m$ строк содержат по два натуральных числа $u$ и $v$ $(1 \le u, v \le n)$ - номера городов, связанных дорогой. Гарантируется, что $u \ne v$ и между каждой парой городов существует не больше одной дороги.Следующие $q$ строк содержат по одному числу $x_i$ $(1 \le x_i \le m)$ - номер дороги, которая пострадает во время $i$-ого землетрясения. Гарантируется, что два различных землетрясения не разрушают одну и ту же дорогу.
## **Формат выходных данных**
Выведите строку длины $q$ из нулей и единиц. $i$-ый символ равен 1, если после $i$-ого землетрясения граф оказался связным, в противном случае выведите 0.

# **Примеры**
> input.txt :<br/>
4 6 6<br/>
1 2<br/>
2 3<br/>
3 4<br/>
4 1<br/>
3 1<br/>
4 2<br/>
1<br/>
6<br/>
2<br/>
5<br/>
4<br/>
3<br/>
output.txt :<br/>
110000<br/>