# **Задача 0.6. Хеш-таблица**
*Имя входного файла: input.txt <br/>
Имя выходного файла: output.txt <br/>
Ограничение по времени: 1 с <br/>
Ограничение по памяти: 256 МБ*

Хеш-таблица состоит из m ячеек (ячейки нумеруются целыми числами от 0 до m − 1). Для разрешения коллизий используется метод открытой адресации. Функция

    h(x, i) = ((x mod m) + c ⋅ i) mod m
задает линейную последовательность проб свободных ячеек, где x — ключ, i — номер попытки (попытки нумеруются с нуля), c — константа.
В таблицу было последовательно добавлено n ключей. В случае, если ключ в таблице уже есть, повторного добавления не происходит.

Определите, какой ключ хранится в каждой ячейке таблицы по окончании выполнения всех операций.

## **Формат входных данных**
В первой строке через пробел записаны три целых числа: размер m таблицы (2 ≤ m ≤ 10 000), константа c (1 ≤ c ≤ m − 1) и число n ключей для добавления (0 ≤ n ≤ 10 000). Число c взаимно просто с числом m. Далее в последующих n строках записаны ключи, которые добавляются в хеш-таблицу, — целые числа из промежутка от 0 до 109. Ключи могут повторяться, но гарантируется, что в таблице достаточно места для размещения всех уникальных ключей из n заданных.
## **Формат выходных данных**
Выведите ровно m чисел, i-е число описывает i-ю ячейку (0 ≤ i ≤ m − 1). Если ячейка пуста, выведите −1, иначе выведите ключ, который в ней содержится.

# **Примеры**
> input.txt :<br/>
10 1 9<br/>
11<br/>
21<br/>
35<br/>
4<br/>
32<br/>
5<br/>
6<br/>
70<br/>
100<br/>
output.txt :<br/>
70 11 21 32 4 35 5 6 100 -1

> input.txt :<br/>
4 3 2<br/>
2<br/>
6<br/>
output.txt :<br/>
-1 6 2 -1<br/>